၇/၁၂ - ၆/၁၃ ကိုတြက္ရေအာင္
ဒီဟာကုိ တြက္ဖို႕ဆိုရင္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ပိုင္းေျခတူေအာင္ ညိွရပါမယ္
ဒီမွာ မတူေနဘူး
ဒီကပိုင္းေျခက ၁၂ ျဖစ္တယ္
ဒီမွာက ၁၃
ဘံုပိုင္းေျခက
၁၂ ေကာ ၁၃ ေကာရဲ႕ အနည္းဆံုး ဘံုဆတိုးကိန္းျဖစ္ရမယ္
၁၂ နဲ႕ ၁၃ က ၁ ကလြဲရင္ ဘံုဆခြဲကိန္းမရွိဘူး
ဒီေတာ့ သူတို႕ရဲ႕အနည္းဆံုး ဘံုဆတိုးကိန္းက
၁၂ ကို ၁၃ နဲ႕ေျမွာက္ထားတာပဲျဖစ္ပါလိမ့္မယ္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕
၁၂ နဲ႕ ၁၃ ကို ေျမွာက္ပါမယ္
ဒီဟာကိုျပန္ေရးရေအာင္
ပိုင္းေျခကို စေရးပါမယ္
ဒီေတာ့ ၇/၁၂
ပိုင္းေျခကို ၁၂ လုိ႕ေရးမယ့္အစား
၁၂ × ၁၃ လို႕ေရးပါမယ္
အခု ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ပိုင္းေျခကို ၁၃ နဲ႕ေျမွာက္ရင္
အပိုင္းကိန္းတန္ဖိုးကုိ မထိခိုက္ဖို႕
ပိုင္းေဝကိုပါ ၁၃ နဲ႕ေျမွာက္ရပါမယ္
ၾကည့္ပါ ကၽြန္ေတာ္တြက္ေနတာက
ပိုင္းေျခ နဲ႕ပိုင္းေဝ ကို
တူညီတဲ့ ဂဏန္းနဲ႕ေျမွာက္ေနတာပါ
၁၃/၁၃ နဲ႕ေျမွာက္ေနတာပါ (သို႕) ၁ ေပါ့
ဒီေတာ့ ဒီအပိုင္းကိန္းက အခုထိ ၇/၁၂ ပါပဲ
အတူတူပါပဲ ဒီမွာေတာ့ အျပာေရာင္နဲ႕ျပပါမယ္
ကၽြန္ေတာ္တို႕လိုခ်င္တဲ့ ဘံုပိုင္းေျခက ၁၂ ကို၁၃ နဲ႕ေျမွာက္တာပါ
အခု ဒီပိုင္းေျခမွာ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕
၁၃ နဲ႕ ၁၂ ကိုေျမွာက္ပါမယ္
၁၃ × ၁၂
အခု ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ပိုင္းေျခကို ၁၂ နဲ႕ေျမွာက္ရင္
ပိုင္းေဝကိုလည္း ၁၂ နဲ႕ေျမွာက္ေပးရပါမယ္
ဒီေတာ့ ပိုင္းေဝမွာ ၆ × ၁၂
ၾကည့္ပါ ဒီမွာ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ပိုင္းေဝေကာ
ပိုင္းေျခေကာကို ၁၃ နဲ႕ေျမွာက္တယ္
ဒီမွာေတာ့ ပိုင္းေဝေကာ ပိုင္းေျခေကာကို
၁၂ နဲ႕ေျမွာက္တယ္
ကၽြန္ေတာ္ဒါကို ၁၂ နဲ႕ေျမွာက္ရမယ္မွန္း ဘယ္လိုသိတာလဲ
ဘံုပိုင္းေျခက ၁၃ ဆယ့္ႏွစ္လီမုိ႕လုိ႕ပါ
ဒီမွာ ပိုင္းေျခကုိ ၁၂ နဲ႕ေျမွာက္တယ္
ပိုင္းေဝကို ၁၂ နဲ႕ေျမွာက္တယ္
ဒီက ဘံုပိုင္းေျခကလည္း ၁၃ ဆယ့္ႏွစ္လီ
ဒီမွာေတာ့ ဘံုပိုင္းေျခရဖို႕ ၁၃ နဲ႕ေျမွာက္ရတယ္
ဒီေတာ့ ပိုင္းေဝကိုလည္း ၁၃ နဲ႕ေျမွာက္ရတယ္
အခု ကၽြန္ေတာ္တို႕ ႏႈတ္လုိ႕ရပါၿပီ
သင္တုိ႕ ထဲက ေဟ့ Sal
ခဏေနဦး လို႕ေျပာတဲ့သူရွိမွာပါ
ဒီဟာေတြနဲ႕ ဘယ္လိုတြက္မွာလဲ
စဥ္းစားတာေကာင္းပါတယ္
ဒီဟာကို အရင္တြက္ရေအာင္
ဒါဆုိ ဒါက ၇ × ၁၃
၇ × ၁၃ ဆိုေတာ့ ၇ဆယ္လီ ၇၀ + ၇သံုးလီ ၂၁
၉၁ ရတယ္။ ေအာက္က ၁၂ × ၁၃
ကၽြန္ေတာ္ ၁၃ အလီမရပါဘူး
ကၽြန္ေတာ္တို႕သိတာက ၁၂ ကို ၁၂ နဲ႕ေျမွာက္ေတာ့ ၁၄၄ ရတယ္
ေနာက္ထပ္ ၁၂ ေပါင္းလိုက္ေတာ့ ၁၅၆ ရတယ္
၁၅၆ ပါ
ဒီေတာ့ ၉၁ /၁၅၆ က ၇/၁၂ နဲ႕တူတူပါပဲ
ပိုင္းေဝေကာ ပိုင္းေျခေကာကို ၁၃ နဲ႕ေျမွာက္ခဲ့တာပါ
အဲထဲကေန ႏႈတ္မွာက
၆ × ၁၂ က ၇၂
ပိုင္းေျခမွာက
၁၂ × ၁၃ ။ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ အဲ့ဒါကို တြက္ၿပီးပါၿပီ
၁၂ × ၁၃ က
၁၅၆ ပါ
အခုကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ပိုင္းေျခေတြတူေနပါၿပီ
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ၉၁ - ၇၂ / ၁၅၆ လုိ႕ေရးလို႕ရပါတယ္
၁၅၆ ကိုအေရာင္ေရာေလးနဲ႕ေရးပါမယ္
အကယ္၍ ၉၂ - ၇၂ ဆိုရင္ ၂၀ က်န္မွာပါ
၁ ေလ်ာ႕ေတာ့ ၁၉/ ၁၅၆
ဒီေတာ့ ဒါက ၁၉/၁၅၆ ျဖစ္တယ္
ၾကည့္ၾကည့္ရေအာင္
၁၉ က ၁၅၆ ကို ေခ်လို႕မရဘူး
ကၽြန္ေတာ္ ေသခ်ာၾကည့္ၾကည့္ပါမယ္
၁၅၆ က ၁၉ ရဲ႕ဆတုိးကိန္းမဟုတ္ဘူး
ကၽြန္ေတာ္ တြက္ၾကည့္ပါမယ္ ၁၉ က ၂၀ နီးပါးဆုိေတာ့
၇ လီ ဝင္ၾကည့္ရေအာင္
၇ ကိုးလီ က ၆၃၊ ၃ ေရး ၆ မွတ္
၇ တစ္လီက ၇
၆ ေပါင္းေတာ့ ၁၃
ႏႈတ္ၾကည့္ရေအာင္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ေနာက္တစ္လီတိုးဝင္ၾကည့္ရမယ္
ရွစ္လီ ဝင္ၾကည့္ရေအာင္
၈ ကိုးလီက ၇၂၊ ၂ေရး ၇မွတ္
၈ တစ္လီက ၈
၇ ေပါင္းေတာ့ ၁၅
အႀကြင္း ၄ က်န္တယ္
မျပတ္သြားပါဘူး
၁၅၆ ကို ၁၉ နဲ႕စားလုိ႕မျပတ္ပါဘူး
သူတုိ႕မွာ ဘံုဆခြဲကိန္းမရွိဘူး
ကၽြန္ေတာ္တို႕ တတ္ႏိုင္သေလာက္ရွင္းၿပီးသြားပါၿပီ
အေျဖက ၁၉/၁၅၆ ပါ